Repository: TightlyCoupledStudios/Morphos
Catalog: Engine/Content/Localization/Engine/*/Engine_FromOneSky.po
Languages: ja

# DerivedDataCache,PathTooLong
source: Cache path {0} is longer than {1} characters...please adjust [DerivedDataBackendGraph] paths to be shorter (this leaves more room for cache keys).
ja: キャッシュパス {0} が {1} 文字以上です... [DerivedDataBackendGraph] パスを短く調整してください(キャッシュキーにスペースを確保します)

# DesktopPlatform,BuildingUBT
source: Building UnrealBuildTool...
ja: UnrealBuildToolをビルド中...

# DesktopPlatform,CleaningProject
source: Removing stale build products...
ja: 古くなったビルド製品を除去中...

# DesktopPlatform,CompilingProject
source: Compiling project...
ja: プロジェクトをコンパイル中...

# DesktopPlatform,FileExtension
source: File extension:
ja: ファイル拡張子:

# DesktopPlatform,GeneratingProjectFiles
source: Generating project files...
ja: プロジェクトファイルを作成中...

# DesktopPlatform,InvalidateMakefiles
source: Invalidating makefiles...
ja: Makefileを無効にしています...

# Developer.MessageLog,ClearMessageLog
source: Clear
ja: クリアする

# SVisualLoggerToolbar,ResetData
source: Clear
ja: クリア

# UICommands.FVisualLoggerCommands,ResetData
source: Clear
ja: クリア

# Developer.MessageLog,ClearMessageLog_ToolTip
source: Clear the messages in this log
ja: このログのメッセージをクリアする

# Developer.MessageLog,DeviceRemoved
source: Video driver crashed and was reset! Make sure your video drivers are up to date. Exiting...
ja: ビデオドライバはキャッシュおよびリセットされました！最新のビデオドライバであることを確認してください。

# Developer.MessageLog,PageMenuEntry_Tooltip
source: View page: {PageName}
ja: 表示ページ: {PageName}

# Developer.MessageLog,PageMenuLabel
source: Page
ja: ページ

# Developer.MessageLog,PageToolTip
source: Choose the log page to view
ja: 表示するログページを選択する

# Developer.MessageLog,Show
source: Show
ja: 表示

# Developer.MessageLog,ShowToolTip
source: Only show messages of the selected types
ja: 選択タイプのメッセージのみを表示する

# DeveloperToolbox,DisplayFontAtlases
source: Display Font Atlases
ja: フォントアトラスを表示

# SWidgetReflector,DisplayFontAtlases
source: Display Font Atlases
ja: フォントアトラスを表示

# DeveloperToolbox,DisplayTextureAtlases
source: Display Texture Atlases
ja: テクスチャアトラスを表示

# SWidgetReflector,DisplayTextureAtlases
source: Display Texture Atlases
ja: テクスチャアトラスを表示

# DeveloperToolbox,FlushFontCache
source: Flush Font Cache
ja: フォントキャッシュをフラッシュする

# DeveloperToolbox,ReloadTextures
source: Reload Textures
ja: テクスチャを再ロードする

# DeveloperToolbox,TestSuite
source: Test Suite
ja: テスト手順

# DiscoveringAssetsDialog,DiscoveringAssets
source: Please wait while assets are being discovered.
ja: アセット検出中... しばらくお待ちください

# DiscoveringAssetsDialog,DiscoveringAssetsDialog
source: Discovering Assets...
ja: アセットを検出中...

# DlgNewGeneric,ContentBrowser_CannotDeleteReferenced
source: {0} wasn't created. The asset is referenced by other content.
ja: {0} は作成されませんでした。 アセットは別のコンテンツに参照されています。

# DockTab,DefaultTabTitle
source: UNNAMED
ja: 無名

# DockTabStack,CloseOtherTabs
source: Close Other Tabs
ja: 他のタブを閉じる

# DockTabStack,CloseOtherTabsTooltil
source: Closes all tabs except for the active tab.
ja: アクティブなタブを除いてすべてのタブを閉じる

# DockTabStack,CloseTabTooltil
source: Close this tab.
ja: このタブを閉じる

# DockTabStack,DocumentArea
source: Document Area
ja: ドキュメント領域

# DockTabStack,EmptyTabMessage
source: Empty Tab!
ja: 空のタブです！

# DockTabStack,HideTabWell
source: Hide Tab
ja: タブを非表示にする

# DockTabStack,HideTabWellTooltip
source: Hide the tabs to save room.
ja: タブを非表示にしてスペースを確保する

# DockTabStack,TabOptionsHeading
source: Options
ja: オプション

# DynamicRHI,NullDrvFailure
source: NullDrv failure?
ja: NullDrvのエラーですか？

# ECollectionShareType,CST_All
source: All
ja: 全て

# IOSTargetSettings,AllCertificatesHyperLinkLabel
source: All
ja: すべて

# IOSTargetSettings,AllProvisionsHyperLinkLabel
source: All
ja: すべて

# SMultipleOptionTable,AllHyperlinkLabel
source: All
ja: すべて

# SProjectLauncherCookByTheBookSettings,AllMapsHyperlinkLabel
source: All
ja: すべて

# SProjectLauncherCookByTheBookSettings,AllPlatformsHyperlinkLabel
source: All
ja: すべて

# SProjectLauncherCookedPlatforms,AllPlatformsHyperlinkLabel
source: All
ja: すべて

# ECollectionShareType,CST_Local
source: Local
ja: ローカル

# SMergeDetailsView,LocalLabel
source: Local
ja: ローカル

# SMergeTreeView,LocalLabel
source: Local
ja: ローカル

# ECollectionShareType,CST_Local_Description
source: Local. This collection is only visible to you and is not in source control.
ja: ローカル。このコレクションは個人用でソースコントロールされていません

# ECollectionShareType,CST_Private
source: Private
ja: プライベート

# ECollectionShareType,CST_Private_Description
source: Private. This collection is only visible to you.
ja: プライベート。個人コレクションは自分だけに表示されます

# ECollectionShareType,CST_Shared
source: Shared
ja: 共有された

# ECollectionShareType,CST_Shared_Description
source: Shared. This collection is visible to everyone.
ja: 共有コレクションです。このコレクションは全員に表示されます。

# ECollectionShareType,CST_System
source: System
ja: システム

# SlateFileDialogsNamespace,SlateFileDialogsSystem
source: System
ja: システム

# EdGraph,AddNode
source: Add Node
ja: ノードを追加する

# EdGraph,CommentCommitted
source: Comment Changed
ja: コメント変更

# EdGraph,CommentToolTip
source: Create a resizable comment box around selection.
ja: 選択周りにサイズ変更が可能なコメントボックスを作成する

# EdGraph,EditNodeComment
source: Change Node Comment
ja: ノードコメントを変更する

# EdGraph,IsLinked
source: is linked with pin
ja: ピンとリンクしています

# EdGraph,MultiCommentDesc
source: Create Comment from Selection
ja: 選択対象からコメントを作成する

# EdGraph,MultiCommentHeader
source: Comment Group
ja: コメントグループ

# EdGraph,NodeComment_ToolTip
source: Comment for this node
ja: このノードのコメントです

# EdGraph,NodeCommentMenuHeader
source: Node Comment
ja: ノードのコメント

# EdGraph,NotLinked
source: not reciprocally linked with pin
ja: ピンと相互にリンクしていません

# EdGraph,OuterMismatch
source: has a different outer than pin
ja: ピン以外の外部接続があります

# EdGraphCompiler,NodeDeprecated_Warning
source: @@ is deprecated; please replace or remove it.
ja: @@ は非推奨です。置換するか除去してください

# EditableTextContextMenu,Heading
source: Modify Text
ja: テキストを変更する

# EditorNotification,DefaultHyperlinkText
source: Show Log
ja: ログを表示する

# Emitter,MapCheck_Message_ParticleSystemComponentNull
source: Emitter actor has NULL ParticleSystemComponent property - please delete
ja: エミッタ アクタは NULL ParticleSystemComponent プロパティを含みます。削除してください。

# EndUserSettings,HyperlinkLabel
source: Epic Games Privacy Notice
ja: エピック・ゲームズのプライバシー規約

# Engine,BeginReflectionCapturesTask
source: Updating Reflection Captures...
ja: 反射キャプチャを更新中...

# Engine,BuildingCompressedAudioTaskStatus
source: Building compressed audio format {AudioFormat} wave {SoundNodeName}...
ja: 圧縮オーディオ フォーマット {AudioFormat} ウェーブ {SoundNodeName} をビルド中...

# Engine,BuildingStaticMeshStatus
source: Building static mesh {StaticMeshName}...
ja: スタティックメッシュ {StaticMeshName} をビルド中...

# Engine,BuildTextureStatus
source: Building textures: {TextureName} ({TextureFormatName})
ja: テクスチャをビルド中: {TextureName} ({TextureFormatName})

# Engine,ChangingPreviewRenderingLevelMessage
source: Changing Preview Rendering Level
ja: プレビューレンダリングレベルを変更中

# Engine,ClientOutdated
source: The match you are trying to join is running an incompatible version of the game. Please try upgrading your game version.
ja: 参加しようとしている対戦は互換性のないゲームバージョンで実行中です。ゲームバージョンを更新してください。

# Engine,ComdLineHasInvalidChar
source: Error: Command-line contains an invalid '-' character, likely pasted from an email. Cmdline = {0}
ja: エラー: Eメールから貼り付けられた可能性のある「'-'」文字がコマンドラインにあります。 Cmdline = {0}

# Engine,CompressionMemorySummary
source: Raw: {TotalRaw} - Compressed: {TotalBeforeCompressed} Saving: {TotalBeforeSaving} ({OldCompressionRatio}) Raw: {TotalRaw} - Compressed: {TotalAfterCompressed} Saving: {TotalAfterSaving} ({NewCompressionRatio}) End Effector Translation Added By Compression: {AverageError} avg, {MaxError} max Max occurred in {MaxErrorAnimName}, Bone {MaxErrorBoneName}(#{MaxErrorBone}), at Time {MaxErrorTime}
ja: 生： {TotalRaw} - 圧縮済み： {TotalBeforeCompressed} 保存中： {TotalBeforeSaving} ({OldCompressionRatio}) 生： {TotalRaw} - 圧縮済み： {TotalAfterCompressed} 保存中： {TotalAfterSaving} ({NewCompressionRatio}) 圧縮で追加したエンドエフェクタ変換: {AverageError} 平均、 {MaxError} 最大 最大エラーは {MaxErrorAnimName} で、Bone {MaxErrorBoneName}(#{MaxErrorBone}) に、Time {MaxErrorTime} 時に発生しました

# Engine,ConnectionFailed
source: Your connection to the host has been lost.
ja: ホストへの接続が切断されました。

# Engine,CustomScalingRule_NotFound
source: Project Settings - User Interface Custom Scaling Rule '{0}' could not be found.
ja: プロジェクト設定 - ユーザーインターフェースのカスタムルール '{0}' が見つかりません。

# Engine,EditorNotSupported
source: Editor not supported in this mode.
ja: エディタはこのモードでサポートされていません

# Engine,Error_PureVirtualsEnabled
source: The game cannot run with CHECK_PUREVIRTUALS enabled. Please disable CHECK_PUREVIRTUALS and rebuild the executable.
ja: CHECK_PUREVIRTUALSが有効な状態でゲームを実行できません。CHECK_PUREVIRTUALSを無効にして実行可能ファイルを再ビルドしてください。

# Engine,InvalidLink
source: Invalid Link: {0}
ja: 無効なリンク: {0}

# Engine,InvalidUrl
source: Invalid URL: {0}
ja: 無効なURL: {0}

# Engine,MapNotFound
source: The map specified on the commandline '{0}' could not be found. Would you like to load the default map instead?
ja: コマンドライン '{0}' に指定したマップが見つかりません。代わりにデフォルトのマップをロードしますか？

# Engine,MaterialInstanceActor_NonStaticActorRef
source: Static actors may not be referenced by a material instance actor:{0}
ja: マテリアルインスタンスアクタでスタティックアクタを参照することはできません： {0}

# Engine,NetworkInit
source: Error initializing network layer.
ja: ネットワークレイヤーを初期化中にエラーが発生しました

# Engine,PassiveSoundMixLoop
source: Passive dependency created by Sound Class'{SoundClass}' and Sound Mix'{SoundMix}' - results may be undesirable
ja: サウンド クラス\'{SoundClass}\' と サウンド ミックス\'{SoundMix}\' によってパッシブな依存が作成されました- 不適切な結果が示されるかもしれません

# Engine,SavingStaticMeshLODsStatus
source: Saving generated LODs for static mesh {StaticMeshName}...
ja: スタティックメッシュ {StaticMeshName} に生成したLODを保存中...

# Engine,ServerOpen
source: Servers can't open network URLs
ja: サーバーでネットワークのURLを開けません

# Engine,SpecialMaterialConfiguredIncorrectly
source: The special material ({0}) has not been marked with bUsedAsSpecialEngineMaterial. This will prevent shader precompiling properly, so the flag has been set automatically. Make sure to save the package and distribute to everyone using this material.
ja: 特殊なマテリアル ({0}) は bUsedAsSpecialEngineMaterialのマークが付けられていません。 これが原因で正しいシェーダーのプリコンパイルができないため、フラグが自動的に設定されました。 パッケージは必ず保存して、このマテリアルの使用者全員に配布してください。

# Engine,UE4RequiresProjectFiles
source: UE4 games require a project file as the first parameter.
ja: UE4ゲームは最初のパラメータとしてプロジェクトファイルが必須です。

# Engine,UnableToChangeSoundClassChildDueToInfiniteLoopNotification
source: Could not change SoundClass child as it would create a loop
ja: ループを作成するためサウンドクラスの子を変更出来ませんでした

# Engine,UnknownRotationCompressionFormat
source: Unknown or unsupported rotation compression format ({0})
ja: 不明またはサポートしていない回転圧縮形式 ({0})

# Engine,UnknownScaleCompressionFormat
source: Unknown or unsupported Scale compression format ({0})
ja: 不明またはサポートしていないスケール圧縮形式 ({0})

# Engine,UnknownTranslationCompressionFormat
source: Unknown or unsupported translation compression format ({0})
ja: 不明またはサポートしていない変換圧縮形式 ({0})

# Engine,UsedCheatCommands
source: Console commands were used which are disallowed in netplay. You must restart the game to create a match.
ja: ネットプレイで禁止されているコンソールコマンドが使用されました。対戦ゲームを作成するにはゲームを再起動してください。

# Engine.BufferVisualizationMaterials,BaseColorMat
source: Base Color
ja: 基本色

# Engine.BufferVisualizationMaterials,BaseCustomDepthMat
source: Custom Depth
ja: カスタム深度

# Engine.BufferVisualizationMaterials,BaseCustomDepthWorldUnitsMat
source: Custom Depth World Units
ja: カスタム深度ワールド単位

# Engine.BufferVisualizationMaterials,BaseCustomStencilMat
source: Custom Stencil
ja: カスタムステンシル

# Engine.BufferVisualizationMaterials,BaseFinalImageMat
source: Final Image
ja: 最終画像

# Engine.BufferVisualizationMaterials,BaseMaterialAOMat
source: Material Ambient Occlusion
ja: マテリアルアンビエントオクルージョン

# Engine.BufferVisualizationMaterials,BaseMetallicMat
source: Metallic
ja: メタリック

# Engine.BufferVisualizationMaterials,BaseRoughnessMat
source: Roughness
ja: ラフネス

# Engine.BufferVisualizationMaterials,BaseSceneColorMat
source: Scene Color
ja: シーンカラー

# Engine.BufferVisualizationMaterials,BaseSceneDepthMat
source: Scene Depth
ja: シーン深度

# Engine.BufferVisualizationMaterials,BaseSceneDepthWorldUnitsMat
source: Scene Depth World Units
ja: シーン深度ワールド単位

# Engine.BufferVisualizationMaterials,BaseSeparateTranslucencyAMat
source: Separate Translucency Alpha
ja: 透過アルファを分離する

# Engine.BufferVisualizationMaterials,BaseSeparateTranslucencyRGBMat
source: Separate Translucency RGB
ja: 透過RGBを分離する

# Engine.BufferVisualizationMaterials,BaseShadingModelMat
source: Shading Model
ja: シェーディングモデル

# Engine.BufferVisualizationMaterials,BaseSubsurfaceColorMat
source: Subsurface Color
ja: サブサーフェスカラー

# Engine.BufferVisualizationMaterials,BaseWorldNormalMat
source: World Normal
ja: ワールドノーマル

# EngineLoop,EngineLoop_Initializing
source: Initializing...
ja: 初期化中...

# EnvQueryGenerator,ActorsOfClassDescription
source: radius: {Radius}
ja: 半径: {Radius}

# EnvQueryGenerator,BoxWithExtents
source: box (extent: {ExtentX} {ExtentY} {ExtentZ)
ja: ボックス (範囲: {ExtentX} {ExtentY} {ExtentZ)

# EnvQueryGenerator,CasuleWithRadiusHalfHeight
source: capsule (radius: {ExtentX}, half height: {ExtentZ})
ja: カプセル (半径: {ExtentX}, 半高: {ExtentZ})

# EnvQueryGenerator,DescribeRotation
source: [{Rotation} rotation]
ja: [{Rotation} 回転]

# EnvQueryGenerator,DescriptionBlueprintImplementedGenerator
source: {DescriptionTitle}: {DescribeGeneratorAction} around {DescribeContext}
ja: {DescriptionTitle}: {DescribeContext} 周辺の{DescribeGeneratorAction}

# EnvQueryGenerator,DescriptionGenerateActorsAroundContext
source: {DescriptionTitle}: generate set of actors of {ActorsClass} around {DescribeContext}
ja: {DescriptionTitle}: {DescribeContext} 周辺にクラス {ActorsClass} のアクタ一式を生成

# EnvQueryGenerator,DescriptionGenerateAroundContext
source: {0}: generate around {1}
ja: {0}： {1} 周辺に生成

# EnvQueryGenerator,DescriptionGenerateCircleAroundContext
source: {DescriptionTitle}: generate items on circle around {DescribeContext}
ja: {DescriptionTitle}: {DescribeContext} を周回してアイテムを生成

# EnvQueryGenerator,DescriptionGenerateDonutAroundContext
source: {DescriptionTitle}: generate items around {DescribeContext}
ja: {DescriptionTitle}: {DescribeContext} 周りにアイテムを作成

# EnvQueryGenerator,DescriptionWithArc
source: {Description} Limit to {AngleValue} angle both sides on {ArcDirection}
ja: {Description} 両サイドの {AngleValue} 度を {ArcDirection} に制限

# EnvQueryGenerator,DescriptionWithNavigationFilter
source: {Description} (filter: {NavigationFilter})
ja: {Description} (フィルタ: {NavigationFilter})

# EnvQueryGenerator,DescriptionWithProjection
source: projection ({Direction}: {ProjectionAmount}
ja: 投影 ({Direction}: {ProjectionAmount}

# EnvQueryGenerator,DescriptionWithRadius
source: {Description}, radius {Radius}
ja: {Description}, 半径 {Radius}

# EnvQueryGenerator,DescriptionWithTrace
source: {Description} trace
ja: {Description} トレース

# EnvQueryGenerator,DescWithComplexCollision
source: {Description}, complex collision
ja: {Description}, 複雑なコリジョン

# EnvQueryGenerator,DescWithNonBlocking
source: {Description}, accept non blocking
ja: {Description}, ノンブロッキングを許容する

# EnvQueryGenerator,DiscardUnreachable
source: discard unreachable
ja: 到達不可能な対象を破棄する

# EnvQueryGenerator,DontScore
source: don't score
ja: 採点しないでください

# EnvQueryGenerator,DonutDescription
source: radius: {InnerRadius} to {OuterRadius} rings: {NumRings}, points per ring: {NumPerRing}
ja: 半径：{InnerRadius} ～ {OuterRadius} リングの数：{NumRings} リング内のポイントの数：{NumPerRing}

# EnvQueryGenerator,Down
source: down
ja: 下

# EnvQueryGenerator,FilterAtLeast
source: at least {0}
ja: {0} 以上

# EnvQueryGenerator,FilterBetween
source: between {0} and {1}
ja: {0} と {1} の間

# EnvQueryGenerator,FilterRequire
source: require
ja: 必要

# EnvQueryGenerator,FilterUpTo
source: up to {0}
ja: 最大 {0} まで

# EnvQueryGenerator,GeometryBriefDescription
source: {ExtentDescription} {ProjectionTraceDesc} on {Channel}
ja: {Channel} の {ExtentDescription} {ProjectionTraceDesc}

# EnvQueryGenerator,Greater
source: greater
ja: より大きい

# EnvQueryGenerator,Height
source: height
ja: 高さ

# EnvQueryGenerator,Lesser
source: lesser
ja: より小さい

# EnvQueryGenerator,Line
source: line
ja: ライン

# EnvQueryGenerator,NotWithSpace
source: not
ja: ロックなし

# EnvQueryGenerator,OnCircleDescriptionSpan
source: radius: {Radius}, item span: {ItemSpacing} {TraceData}
ja: 半径: {Radius}, アイテムのスパン: {ItemSpacing} {TraceData}

# EnvQueryGenerator,PathfindingBatch
source: {0} [batch]
ja: {0} [バッチ]

# EnvQueryGenerator,Projection
source: projection
ja: 投影

# EnvQueryGenerator,ScoreConstant
source: constant score
ja: 定数ソース

# EnvQueryGenerator,ScoreFactor
source: score factor
ja: スコア係数

# EnvQueryGenerator,ScorePrefer
source: prefer
ja: 好む

# EnvQueryGenerator,SimpleGridDescription
source: size: {0}, space between: {1}
ja: サイズ： {0}、間隔： {1}

# EnvQueryGenerator,SphereWithRadius
source: sphere (radius: {ExtentX})
ja: 球体 (半径: {ExtentX})

# EnvQueryGenerator,Trace
source: trace
ja: トレース

# EnvQueryGenerator,Unknown
source: unknown
ja: 不明

# EnvQueryGenerator,Up
source: up
ja: 上

# ErrorChecking,bForceNoPrecomputedLightingIsEnabled
source: bForceNoPrecomputedLighting is now enabled, build lighting once to propagate the change (will remove existing precomputed lighting data).
ja: bForceNoPrecomputedLightingが有効になりました。変更を伝搬するためライティングを一度ビルドします(既存の事前計算したライティングデータは取り除かれます)

# ErrorChecking,MapCheck_Message_ActorIsObselete_Abstract
source: {ActorName} : Obsolete and must be removed! (Class is abstract)
ja: {ActorName} : 使用できないため取り除かなくてはいけません！(抽象クラス)

# ErrorChecking,MapCheck_Message_ActorIsObselete_Deprecated
source: {ActorName} : Obsolete and must be removed! (Class is deprecated)
ja: {ActorName} : 使用できないため取り除かなくてはいけません！(非推奨クラス)

# ErrorChecking,MapCheck_Message_BrushComponentNull
source: {ActorName} : Brush has NULL BrushComponent property - please delete
ja: {ActorName} : ブラシにNULLのBrushComponentプロパティがあります。削除してください。

# ErrorChecking,MapCheck_Message_BrushZeroPolygons
source: {ActorName} : Brush has zero polygons - please delete
ja: {ActorName} : ブラシにNULLのBrushComponentプロパティがあります。削除してください。

# ErrorChecking,MapCheck_Message_DuplicateLevelInfo
source: Duplicate level info
ja: レベル情報を複製する

# ErrorChecking,MapCheck_Message_InvalidDrawscale
source: {ActorName} : Invalid DrawScale/DrawScale3D
ja: {ActorName} : 無効なDrawScale/DrawScale3Dです

# ErrorChecking,MapCheck_Message_LevelStreamingVolume
source: {ActorName} : LevelStreamingVolume is not in the persistent level - please delete
ja: {ActorName} : レベルStreamingVolumeはパーシスタントレベルにありません。削除してください。

# ErrorChecking,MapCheck_Message_LightComponentNull
source: Light actor has NULL LightComponent property - please delete!
ja: Light アクタに NULL のLightComponent プロパティがあります。 削除してください。

# ErrorChecking,MapCheck_Message_NoDamageType
source: {ActorName} : Causes damage but has no DamageType defined
ja: {ActorName} : ダメージが生じますがDamageタイプが定義されていません

# ErrorChecking,MapCheck_Message_NoLevelsAssociatedWithStreamingVolume
source: {ActorName} : No levels are associated with streaming volume.
ja: {ActorName} : ストリーミング ボリュームに関連付けられたレベルがありません。

# ErrorChecking,MapCheck_Message_NonCoPlanarPolys
source: {ActorName} : Brush has non-coplanar polygons
ja: {ActorName} :ブラシに同一平面上にないポリゴンがあります

# ErrorChecking,MapCheck_Message_PlanarBrush
source: {ActorName} : Brush is planar
ja: {ActorName} :ブラシは平面です

# ErrorChecking,MapCheck_Message_RebuildLighting
source: Maps need lighting rebuilt
ja: マップはライティングの再ビルドが必要です

# ErrorChecking,MapCheck_Message_StaticPhysNone
source: {ActorName} : Static object with bSimulatePhysics set to true
ja: {ActorName} : bSimulatePhysicsセットを使用するスタティックオブジェクトはTrueに設定されています

# ErrorChecking,MapCheck_Message_VolumeActorCollisionComponentNULL
source: Volume actor has NULL collision component - please delete
ja: Volume アクタに NULL のコリジョンコンポーネントがあります。削除してください。

# ErrorChecking,MapCheck_Message_VolumeActorZeroRadius
source: Volume actor has a collision component with 0 radius - please delete
ja: Volume アクタに半径0のコリジョンコンポーネントがあります。削除してください。

# Events,AnalogInput
source: AnalogInput Key({0})
ja: アナログインプット キー({0})

# Events,Char
source: Char({0})
ja: チャー({0})

# Events,Gamepad
source: Gamepad()
ja: ゲームパッド()

# Events,Key
source: Key({0})
ja: キー({0})

# Events,Pointer
source: Pointer({0}, {1})
ja: ポインター({0}, {1})

# Events,Unimplemented
source: Unimplemented
ja: 未実装

# ExampleLayoutTest,ExampleLayout-AlignmentLabel
source: Alignment:
ja: アライメント:

# ExampleLayoutTest,ExampleLayout-AspectRatiolabel
source: Aspect Ratio:
ja: アスペクト比:

# ExampleLayoutTest,ExampleLayout-BottomCenterTextLabel
source: Bottom Center
ja: 中央下部

# ExampleLayoutTest,ExampleLayout-BottomFillTextLabel
source: Bottom Fill
ja: 下部をフィル

# ExampleLayoutTest,ExampleLayout-BottomLeftTextLabel
source: Bottom Left
ja: 左下

# ExampleLayoutTest,ExampleLayout-BottomRightTextLabel
source: Bottom Right
ja: 右下

# ExampleLayoutTest,ExampleLayout-CenterFillTextLabel
source: Center Fill
ja: 中央をフィル

# ExampleLayoutTest,ExampleLayout-CenterLeftTextLabel
source: Center Left
ja: 中央左

# ExampleLayoutTest,ExampleLayout-CenterRightTextLabel
source: Center Right
ja: 中央右

# ExampleLayoutTest,ExampleLayout-DefaultSettingsLabel
source: Default Settings (AutoSize):
ja: デフォルト設定 (AutoSize):

# ExampleLayoutTest,ExampleLayout-FillCenterTextLabel
source: Fill Center
ja: 中央フィル

# ExampleLayoutTest,ExampleLayout-FillFillTextLabel
source: Fill Fill
ja: フィルフィル

# ExampleLayoutTest,ExampleLayout-FillLeftTextLabel
source: Fill Left
ja: 左フィル

# ExampleLayoutTest,ExampleLayout-FillRightTextLabel
source: Fill Right
ja: 右フィル

# ExampleLayoutTest,ExampleLayout-FillSizeLabel
source: Fill Size:
ja: フィルサイズ

# ExampleLayoutTest,ExampleLayout-TextLabel01
source: Default. Slot is auto-sized.
ja: デフォルト設定。 スロットは自動サイズです。

# ExampleLayoutTest,ExampleLayout-TextLabel02
source: Slots are packed tightly.
ja: スロットはぴっちり配置されています。

# ExampleLayoutTest,ExampleLayout-TextLabel03
source: Alignment within the slot does not matter.
ja: スロット内のアライメントは 関係ありません。

# ExampleLayoutTest,ExampleLayout-TextLabel04
source: Will stretch to fill any available room based on the fill coefficients.
ja: フィル係数に基づいて、利用可能な領域幅に合わせるために拡げます

# ExampleLayoutTest,ExampleLayout-TextLabel08
source: Somewhat lengthy text. Apricot.
ja: 多少冗長なテキストです。アプリコット。

# ExampleLayoutTest,ExampleLayout-TextLabel09
source: A somewhat long piece of text.
ja: 少し長いテキスト部分

# ExampleLayoutTest,ExampleLayout-TextLabel10
source: SBox supports various alignments, padding and a fixed override for the content's desired size. FixedSize is rarely needed. If your content appears too large, never crush it by forcing a fixed size. Instead, figure out why the content's DesiredSize is too large! Making extra room via FixedSize is not as bad.
ja: SBoxはコンテンツの設定サイズにさまざまなアライメント、パディング、固定オーバーライドをサポートしています。FixedSizeは滅多に使用しません。コンテンツの表示が大きすぎる場合、決して固定サイズを強制してクラッシュさせずにコンテンツのDesiredSizeが大きすぎる原因を解明してください！FixedSizeで余分なスペースを作成するのも1つのアイデアです。

# ExampleLayoutTest,ExampleLayout-TopCenterTextLabel
source: Top Center
ja: 中央上部

# ExampleLayoutTest,ExampleLayout-TopFillTextLabel
source: Top Fill
ja: 上部フィル

# ExampleLayoutTest,ExampleLayout-TopLeftTextLabel
source: Top Left
ja: 上部左

# ExampleLayoutTest,ExampleLayout-TopRightTextLabel
source: Top Right
ja: 上部右

# ExternalImagePicker,BadFormatHint
source: Unsupported image format
ja: サポートしていない画像形式です

# ExternalImagePicker,BadSizeHint
source: Incorrect size ({0}x{1} but should be {2}x{3})
ja: 無効なサイズ ({0}x{1} 正しくは {2}x{3})

# ExternalImagePicker,BadSizeNoImageHint
source: No image at '{0}' ({1}x{2})
ja: '{0}' ({1}x{2}) に画像がありません

# ExternalImagePicker,FileButtonToolTipText
source: Choose a file from this computer
ja: PCからファイルを選択する

# SFilePathPicker,BrowseButtonToolTip
source: Choose a file from this computer
ja: このPCからファイルを選択する

# ExternalImagePicker,Image
source: Image
ja: 画像

# ExternalImagePicker,ImagePickerDialogTitle
source: Choose a {0} file
ja: {0} ファイルを選択する

# ExternalImagePicker,ImageTooltip_Default
source: Default Image ({0}) Dimensions: {1} x {2}
ja: デフォルト画像 ({0}) 寸法: {1} x {2}
